Резюме
Емельян Казаков
28 лет, Москва, Россия
Родился и вырос. Закончил три класса церковно-приходской IT школы. После чего «активно занимался самообразованием».
Опыт работы
Декабрь - настоящее время
Верстальщик в веб-студии “Веб-Старт”.
Октябрь 2015 - Декабрь 2016
Фрилансер, веб-дизайнер.
Сентбярь 2014 - Октябрь 2015
«ООО Кибер Софт» - Системный администратор.
Образование
Декабрь 2016
Курсы по верстке сайтов HTML5, CSS3 - WebCademy.ru
2008 - 2012
Московский Государственный университет дизайна и технологий, специальность дизайнер-технолог.